# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии" студента Петрова Матфея ИДМ-22-08
## ✅ Лабораторная работа № 1
Работа с GitHub:

1. Регистрация в GitHub.  
2. Создание репозитория.  
3. Создание личной страницы.  
4. Размещение кода исходной страницы в <a href=https://github.com/S7yka4/IT-labs-magistratura> репозитории</a>.  
5. Размещение странички на хостинге.  
6. Веб-страничка с описанием лабораторных работ доступна по ссылке:  <a href=https://s7yka4.github.io/WebPage> Web-Page  </a>     


## ✅ Лабораторная работа № 2  
   В рамках 2 лабораторной работы планируется разработать веб-приложение по подбору комплектующих для сборки ПК (Персонального Компьютера). Приложение дает возможность управлять базой данных, в которой хранятся комплектующие для ПК.  
   
   🔸 Работа над проектом выполнена в составе команды "Бивис и Баттхед". 🔸
   
 #### 1. В главном меню доступны следующие опции:  
 
    • Создать сборку (объединение совместимых комплектующих, занесенных в базу данных),    
    • Управление БД комплектующих (добавление в базу данных, удаление и изменение комплектующих пк),     
    • Менеджер сборок (отображение, удаление, изменение внесенных в базу данных сборок).  
    
 #### 2. В меню создания сборки доступны следующие опции:
 
    • Добавить процессор,  
    • Добавить кулер,    
    • Добавить жёсткий диск,    
    • Добавить вентилятор,    
    • Добавить блок питания,    
    • Добавить видеокарту,    
    • Добавить материнскую плату,    
    • Добавить ОЗУ,    
    • В главное меню.   
   На странице создании сборки показаны краткие характеристики конкретного элемента ПК, такие как цена и название.   
   При наличии добавленных элементов, кнопка добавить заменяется на поменять ту или иную часть ПК.   
   При нажатии кнопки добавить или изменить открывается список товаров, при выборе которых показаны более полная информация ( цена, название, размер, кол-во в наличии и т.д)  
   Возможны варианты когда подходящие товары будут отстуствовать (исходя из критериев поиска, заданные пользователем).
 #### 3. В меню управление БД комплектующих доступны следующие опции: 
     • Добавить комплектующее в БД, 
     • Изменить комплектующее в БД,
     (При нажатии добавить или  изменить открывается отдельное меню, 
     где открывается полная характеристика запчасти в зависимости от типа, например - Жёсткий диск)
     • Удалить комплектующее из БД.
     
 #### 4. В меню менеджера сборок показаны все имеющиеся готовые сборки ПК, добавленные в БД. С ними доступны следующие опции:
     • Показать сборку при нажатии на название,
     • Редактировать сборку,
     • Удалить сборку.  
 
 
## Используемые средства разработки ПО
#### • Backend:  
      o Язык программирования С#;
      o Microsoft SQL Server Managment Studio;  
      o Шаблон проектирования архитектуры приложения MVC
      o Платформа разработки веб-приложений ASP.NET Core;  
      o Технология доступа к данным Entity Framework Core;  
#### • Frontend:
      o Язык гипертекстовой разметки HTML;  
      o Язык таблиц стилей CSS;  
#### • Совместная разработка ПО и контроль изменений:  
      o Распределённая система управления версиями Git;  
      o Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.  
## Работа над проектом ведется в команде.  
Репозиторий проекта доступен по ссылке:  <a href=https://github.com/GerardoGerardi/IT_Project> It_Project </a>.  
Веб-страница с описанием проекта доступна по ссылке:  <a href=https://s7yka4.github.io/IT_Project> Landing page-страница</a>.    

• Группа ИДМ-22-02

     o Саад Али        | (РП) Управление проектами;        | (ПП) Прикладное программирование;   
                       | (БА) Бизнес-анализ;               | (КО) Консалтинг (обучение); 
                       
• Группа ИДМ-22-08  🔸 Моя роль 🔸
  
      o Петров Матфей   | (СП) Системное программирование;  | (ВП) Внедрение(продажи);  
                        | (НИ) Научные исследования;        | (АД) Администрирование (тюнинг);    
                    
                
## ✅ Лабораторная работа № 3  
В рамках лабораторной работы нужно познакомиться с адаптивной маршрутизацией в Cisco Packet Tracer.

Необходимо познакомиться с видом маршрутизации, при котором формировании таблиц маршрутизации автоматизировано на основе протколов маршрутизации.
Все протоколы маршрутизации разработаны для получения данных об удалённых сетях и быстрой адаптации к любым изменениям в топологии.
Метод, используемый протоколом маршрутизации для выполнения этих задач, зависит от выбранного протокола и его экспулатационных характеристик.

Необходимо:  
1. Настроить все IP-адреса на всех устройствах для своего варианта.    
2. Настроить статическую маршрутизации:    
       а) в локальных сетях области RIP;  
       б) в локальных сетях области OSPF;  
       в) в служебных подсетях области RIP;  
       г) в служебных подсетях области OSPF.  
3. Настроить аутентификацию.   

Материалы о выполнении лабораторной работы:  
1. <a href=https://github.com/S7yka4/IT-labs-magistratura/blob/main/%D0%9E%D1%82%D1%87%D1%91%D1%82%20%D0%BF%D0%BE%203%20%D0%9B%D0%A0%2C%20%D1%81%D0%B5%D1%82%D0%B8%2C%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%20%D1%81%20%20CISCO/%D0%9F%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B2v_%D0%9C%D0%B0%D1%82%D1%84%D0%B5%D0%B9_%D0%9E%D1%82%D1%87%D1%91%D1%82_%D0%9B%D0%A04_%D0%98%D0%94%D0%91-18-02.pdf> Отчёт </a> по лабораторной работе 
2. <a href=https://github.com/S7yka4/IT-labs-magistratura/blob/main/%D0%9E%D1%82%D1%87%D1%91%D1%82%20%D0%BF%D0%BE%203%20%D0%9B%D0%A0%2C%20%D1%81%D0%B5%D1%82%D0%B8%2C%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%20%D1%81%20%20CISCO/Stsenariy_4_dlya_CPT.pka> Сценарий  </a> для настройки устройств 
3. Информация о <a href=https://github.com/S7yka4/IT-labs-magistratura/blob/main/%D0%9E%D1%82%D1%87%D1%91%D1%82%20%D0%BF%D0%BE%203%20%D0%9B%D0%A0,%20%D1%81%D0%B5%D1%82%D0%B8,%20%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0%20%D1%81%20%20CISCO/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D1%84%D0%B8%D0%B3%D1%83%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F%204.txt>   конфигурации  </a> устройств
## ✅ Экзаменационный билет
Ответ на экзаменационный билет доступен по ссылке: <a href=https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam28> билет 28</a>.  
История изменений экзаменационного билета доступна по ссылке: <a href=https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam28/_compare/7e01f3647b6e6695db25a575c8575f7919cb4cfd...a5eda3c6ce1651d9035c7e4bca04c308d246bde5> Сравнение коммитов в билете 28</a>.  
